Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Dan Anda tidak berhak mengambil
keputusan tentang
kehidupan orang lain.
Omong kosong.
Aku mencintaimu..
Aku mencintaimu, Savi.
Saya sangat mencintai.
Aku mencintaimu lebih dari
secara manusiawi mungkin
untuk mencintai seseorang.
Ya!
Papa berkata 'Aku sayang kamu'
pada Ibu Peri dan
memeluknya juga!
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Apakah kamu menikmatinya, sayang?
Apakah kamu..
Wow.
Kakak ipar jelas sedang
dalam suasana romantis.
Dia ada di tempat parkir!
Ayo pergi, sayang.  Hujan
turun, kita harus masuk ke dalam.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu menyentuhku?
Aku tidak ingin sekali menyentuhmu
atau mendekatimu.
Aku melakukannya hanya karena Sai memperhatikan.
- Dimana Sai?
Tidak ada gunanya berdiri
di tengah hujan dan berdebat.
Ayo masuk ke dalam.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Apakah Rajat benar-benar
jatuh cinta pada Savi?
Dengan Savi!
Itu tidak mungkin.
Saya harus mencari tahu apa
yang terjadi di antara mereka berdua.
Halo, Arsh.
Saya di supermarket.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat tinggal.
Nenek!
Nenek..
Hai!  Kemana saja gadis kecilku?
Ayah memeluk ibu peri
dan mengatakan padanya mencintainya!
Ya!  ayah mencintai ibu peri!
Apa yang Sai katakan?
- Dia benar.
Sri Krishna mengabulkan
keinginanku, Nenek.
Benar-benar?  Anda telah membuat
permohonan di hadapan-Nya, bukan?
Ya.  - Keinginan apa?
Ayah itu akan jatuh
cinta pada ibu peri.
Oh, sayangku..
Sepertinya seseorang menjadi
romantis di tengah hujan.  Bukan?
Kendalikan dirimu, Saudaraku.
Maksudku, jika kamu menunjukkan
kasih sayangmu secara terbuka
apa yang akan dikatakan para tetangga?
- Ridhi!
Kenapa hanya tetangga saja?
Jika seseorang merekam video
mereka, seluruh
Mumbai akan bergosip.
Karena itu, saudara kita tidak
lain adalah seorang selebriti.
Apakah kamu tidak punya
hal lain untuk dilakukan?
Anda terus berbicara
omong kosong sepanjang hari.
Hei, Saudara Rajat!
Kakak ipar!
Hai!
Buka pintunya!
Kenapa kamu menguncinya?
Thakkar yang pemarah membuatku
sangat malu di hadapan semua orang.
Kamu sudah basah kuyup, cukup sekarang.
- Silakan..
Ayo, Aman!  Musim hujan Mumbai
yang indah
membutuhkan tarian hujan.
Tidak.. Tidak, menari di tengah hujan.
Anda akan jatuh sakit.
Itu juga..
- Aku tidak peduli!
Sangat indah di luar sana!
Aku tidak bisa melewatkan hujan ini.
Anda tahu, kami tidak pernah
mendapatkan hujan seindah ini di AS.
Hujan deras.  Ayo!  - Tunggu..
Hujan ini akan membuatmu sakit.
Kamu tetap di sini saja.
- Aman, kumohon!
Kami sudah basah
kuyup dan kami terlambat.
Sekali lagi.  - Tidak, kumohon.
Hai, Aman.
Maukah kamu
memperkenalkanku pada temanmu?
Sama sekali tidak.
Aku sendiri tidak
ingin melihatmu.
Memperkenalkan Anda kepada
teman adalah hal yang mustahil.
Asosiasi kami berakhir pada
hari Anda meninggalkan Rajat.
Aku tidak ingin ada hubungannya denganmu.
Jadi, tolong..
Menjauhlah.
Oh..
Saya hampir lupa.
Rajat tidak menyukai hewan peliharaan.
Itu sebabnya, dia menjagamu.
Bagaimanapun juga, kamu adalah hewan peliharaannya.
Anda tidak memiliki harga diri.
Wow!
Lihat siapa yang berbicara.
Orang yang dijadikan hewan
peliharaan oleh orang lain
dan hidup dari belas kasihan mereka
kata-kata seperti itu tidak cocok untuk mereka.
Terlebih lagi, hewan peliharaan jauh
lebih baik daripada orang seperti Anda.
Setidaknya, mereka setia.
Mereka tidak terpikat oleh uang.
- Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Aman.
Anda akan membayar mahal
karena berperilaku buruk dengan saya.
Bagaimana kalau kita pergi?
Rajat, tolong buka pintunya.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Oh!
Apakah saudara marah?
Tidak apa-apa.
Aku akan mengambilkanmu handuk, oke?
Saat dia berada di pelukan Rajat
Saya tidak bisa melihatnya dengan baik.
Pemandangan yang sangat indah!
Dia sangat cantik!
Tuhan pasti menciptakannya
dengan sangat mudah.
Rajat sangat beruntung.
Pertama, Asika
dan kemudian, Savi.
Kakak ipar sangat beruntung.
Hei.. Jigar..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yah, aku..
Aku sedang mencarimu.
Kamu pergi ke Nia.
Dia menangis.
Berikan aku handuk ini.
Saya akan memberikannya padanya.
Apa.. Oke, baiklah.  Saya akan kembali.
- Oke.
Rajat, tolong buka pintunya.
Masuk ke dalam dan ganti baju.
Aku akan ganti kamar Lucky.
Ya Tuhan!
Aku melewatkan kesempatan
untuk menyentuhnya.
Apa yang kubilang padamu?
Aku sudah bilang padamu untuk
kembali jam 8 malam.  Apa ini?
Mengapa kamu terlambat?
Maafkan saya, Bu Isha.
Karena hujan..
Ahana, apa yang kubilang padamu?
Untuk pulang tepat
waktu, yaitu jam 8 malam.
Dan saya juga sudah bilang bahwa
ini adalah rumah, bukan asrama.
Apakah aku tidak jelas bagimu?
Maaf, Bu Isha.
Sebenarnya aku bersalah.
Aman menyuruhku
pulang tepat waktu tetapi
aku tidak bisa menahan
diri karena hujan.
Maaf, Bu Isha.
Ya Tuhan!  Anda masuk angin!
Tidak, tidak apa-apa.
- Aku bersalah.  - Hai..
Tidak apa-apa.
- Seandainya aku tidak bersikeras
kamu juga tidak akan basah kuyup
dan Bu Isha pun
tidak akan marah.
Jadi..
- Aku baik-baik saja.  Tidak ada masalah.
Biarkan aku melakukannya.
Rajendra, 'Roti' semakin dingin.
Mereka akan segera bergabung.
Anda punya makanan Anda.
Biarkan semua orang datang dan
kemudian, saya akan melakukannya.
Saya minta maaf.
Pintunya terbuka jadi..
Omong kosong!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beri tahu saya!  Keluar.
Keluar dari rumahku.
Aku berkata, aku minta maaf.
Tidak ada seorang pun yang mempunyai
kebiasaan menutup pintu utama.
Tidak ada yang akan membiarkan
pintu utama tetap terbuka, mengerti?
Setiap orang secara acak masuk.
Dan saya tidak datang
ke sini tanpa alasan.
Saya di sini untuk
pekerjaan penting.
Kiyaan pindah sekolah.
Jadi, saya memerlukan surat
keterangan domisili Kiyaan dari Rajat.
Jadi begitu.
Anda datang ke sini
untuk pekerjaan kecil?
Anda memiliki begitu banyak pelayan.
Anda bisa saja mengirimkannya.
Alasan yang Anda buat ..
Saya tidak percaya Anda.
Katakan yang sejujurnya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang ingin Anda lihat
dan periksa?  Beri tahu saya.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku datang untuk pekerjaan penting.
Aku butuh bukti tempat
tinggal untuk Kiyaan.
Dari Rajat.
Di manakah lokasi Rajat?
Telepon dia.
Nona Ashika..
Jika kamu ingin bertemu saudara
maka kamu bisa datang besok.
Sebenarnya dia sedang
beristirahat di kamarnya
dengan Kakak Ipar Savi.
Dan tidak ada satu pun dari
kita yang mengganggu mereka.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Ya.. Tara, kamu benar.
Mereka berdua adalah pengantin baru.
Mereka berdua basah
kuyup oleh hujan.
Jadi mereka ada di kamar mereka.
Kami tidak ingin mengganggu mereka.
Ada sesuatu yang
disebut privasi.
Anda tidak akan mengerti.
Anda bisa datang nanti.
Hei.. Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak percaya kami?
Ini adalah ketinggian.
Kamu bisa saja memberitahuku
bahwa Sai berdiri di belakangku.
Dan Anda melakukan ini untuknya.
Saya menjadi sangat cemas.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah saya akan menulis surat
kepada Anda sebelum melakukan ini?
Semua ini aku lakukan agar
Sai menganggapnya nyata.
Dan caraku memelukmu..
Saya yakin, Anda
seharusnya mengerti.
Saya tidak punya niat apa pun.
Lagi pula, siapa yang
ingin memelukmu?
Kamu bahkan tidak memberitahuku
kenapa kamu mengirim Ahana
ke rumah ibuku sebagai PG.
Apakah Anda tidak berpikir
sebelum melakukan sesuatu?
Anda tidak berpikir sebelum
mengambil keputusan.
Anda tidak berpikir satu
kali pun sebelum berbicara.
Anda memiliki kebiasaan
mencampuri kehidupan orang lain.
Anda tidak berpikir
sekali pun tentang Mrinu.
Apakah saya mempunyai kebiasaan
mencampuri kehidupan orang lain?
Kamu sangat dramatis!
Aku tidak tertarik
dengan kehidupan adikmu.
Merencanakan, membuat plot, dan semuanya..
Kamu yang melakukan semua ini, bukan aku.
Jadi kamu membawa Sai dari
sekolah sepuluh menit sebelumnya.
Tidak bisakah kamu
menunggu sepuluh menit?
Hanya sepuluh menit!
Anda tidak bisa menunggu.
Karena Anda ingin membuktikan
bahwa saya salah di depan putri saya.
Hanya itu saja!
Tidakkah Anda bosan dan bosan
mengatakan hal yang
sama berulang kali?
Sudah kubilang aku tidak
melakukannya dengan sengaja.
Tolong berhenti
mengatakannya lagi dan lagi.
Dan dengarkan.  Anda..
Aku tidak suka kalau
ada yang menyentuhku.
Jadi lain kali,
jangan sentuh aku.
Dia tidak suka kalau
aku menyentuhnya.
Namun dia duduk di depanku.
Anda tidak percaya, kan?
- Tunggu.
Lihat, itu terkunci.
Pergi sekarang.  Enyah!
Apakah kamu bahagia sekarang?
Lihat itu.
Pintunya dikunci dari dalam.
Dan mereka ada di dalam.
Nona Ashika, apakah Anda
mengerti apa yang saya katakan?
Ambil sarinya.
Dengan cepat.
Apakah kamu tidak akan
terlambat ke sekolah besok?
Ambil bajunya.
Anda tidak bisa mendapatkan
apa yang Anda inginkan setiap saat.
Pertama, ambil bajunya.
Lalu aku akan mengambil saree itu.
Oke.
Pokoknya aku tidak sabar.
Saya bisa tidur
nyenyak setelah selesai.
Ya Tuhan!
Wanita ini sangat tidak tahu malu!
Dia menguping
pembicaraan mereka.
Dan dia membuat kita melakukan hal yang sama.
Hei, Bu.
Apakah kamu sudah selesai?
Atau akankah kamu menetap di sini?
Pergi sekarang.
Pergi.  - Hei, Bu.
Tapi..
- Tak tahu malu!
Kita bisa mendengarkannya.
- Pergi!
Datang.  Ayo!
Tak tahu malu!
Riddhi, Tara, apakah
kamu sudah selesai tertawa?
Riddhi, pergilah ke kamarku.
Dan membawa surat
keterangan domisili dari lemari.
Oke.  - Ayo.
Anda berada di sini
dengan dalih sertifikat itu.
Jadi ambillah dan keluar dari sini!
Aku menjadi asam hanya
dengan melihat wajahmu.
Hei, Riddhi.  Tonton video ini.
Ambillah.
Pergi sekarang.
Kamu hebat, Bu.
Apakah dia datang ke sini
untuk mengambil sertifikat itu?
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Hai.
Apa yang terjadi padanya?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Silakan duduk dan bersantai.
Hai.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
Duduk di sini.
Duduk.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu ingin air?
Saya merasa pusing.
- Apa?  Apa anda pusing?
Bolehkah aku memberimu obat?
Ibu Peri, Ayah.
Aku akan tidur dengan kalian hari ini.
Sayang, kamu tidur
di kamarmu, kan?
Jadi pergilah dan tidurlah di kamarmu.
Tidak, aku ingin tidur
dengan kalian berdua.
Apa yang kamu maksud dengan kalian berdua?
- Ya Tuhan!
Kamu, aku dan ibu..
Kami bertiga akan tidur
bersama di ranjang yang sama.
Apa?  - Bersama?  - Bersama?
Tidak.
- Tidak.
Tidak, Sai.  - TIDAK.
Dengan baik..
Sai, dengarkan.
Kamu sudah besar sekarang.
Jadi, Anda akan
tidur di kamar Anda.
Dan jika Anda tidak
ingin tidur sendirian
Aku akan tidur denganmu
di kamarmu, oke?
Tidak, aku ingin tidur
denganmu dan Ayah.
Sai.  - Sai.
Sayang, tolong.  Anda..
Sai, kamu dan aku
akan tidur di kamarmu.
Tidur dengan ibumu.
Saya akan menceritakan sebuah kisah yang bagus kepada Anda.
TIDAK.
Kamu.. Tolong beritahu dia.
Sai.
Sayang, kamu akan terluka.
Apa yang kamu..
Apa..
Sai.  - Sai.
Hati-hati, Sai.
Sayang, kenapa kamu
mengikat seperti ini?  SAYA..
Kami tidak lari kemana-mana.
- Bagaimana jika kamu lari?
Anda harus menjaga ini tetap terikat.
Ayo, cepat
'Yah, mereka berdua
baru saja menikah.'
'Mereka berdua basah
kuyup di tengah hujan.'
'Jadi, mereka berdua ada
di kamar masing-masing.'
'Kami tidak ingin mengganggu mereka.'
'Bagus.
Lagipula aku tidak sabar.'
'Setelah selesai, aku
bisa tidur dengan tenang.'
Apa yang terjadi sayang?
Kamu terlihat sangat sedih.
Tidak ada apa-apa.
Saya mengalami sakit kepala.
Apakah hanya sakit kepala atau..
Apakah hatimu juga kesakitan?
Apa maksudmu, Arsh?
Inilah yang saya maksud.
Kamu bilang padaku
kamu ada di supermarket.
Saya tidak tahu Pak
Thakkar menyebut
rumahnya sebagai
supermarket.  Apa ini?
Jadi, kamu berbohong padaku?
Mengapa kamu pergi
ke rumah Thakkars?
tanpa memberitahuku?
Berhenti bereaksi berlebihan, Arsh.
Saya pergi untuk
mengambil surat keterangan
domisili Rajat untuk
penerimaan Kiyaan.
Ini dia.
Dan tolong.
Berhentilah membuat keributan untuk masalah sepele seperti itu.
- Benar-benar?
Jadi, apakah itu saja?
Atau apakah Anda pergi ke sana
untuk memata-matai Rajat dan Savi?
Karena Anda merasa tidak aman.
Anda khawatir jika ada
sesuatu yang terjadi di antara
mereka dan apakah mereka
hidup seperti suami-istri.
Ayolah, Asika.
Itu adalah ketinggian.
Dan saya yakin Anda hanya
mendapat hinaan di sana, bukan?
Mereka menghinamu
dan mengusirmu, bukan?
Tolong, Arsh.
Hentikan omong kosongmu.
Dan menurutku aku tidak
perlu menjawab pertanyaanmu.
Dan demi Tuhan, saya
sebenarnya sedang sakit kepala.
Itu sebabnya, tolong.
Biarkan aku tidur.
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Rajat tidak bisa memberikan
tempatku kepada orang lain.
Apakah dia senang dengan Savi?
Saya perlu melakukan sesuatu.
Mereka tidak bisa mendekat
satu sama lain di hadapanku.
Saya tidak akan pernah membiarkan
mereka menjalin hubungan.
Tidak pernah.
Sampai jumpa, Bu!
Sayang, kami akan pergi ke
sekolahmu untuk wawancara.
Tapi wawancaranya besok, Bu.
Itu sebabnya saya berangkat hari ini.
Kami akan pergi ke sekolah
Sai untuk wawancara.
Itu adalah hari ini.  - Apa?
Di sekolah Sai?
Istri Rajat Thakkar
mengajar di sana, bukan?
Mengapa saya harus pergi ke sekolah itu?
Saya tidak ingin
belajar di sekolah itu.
Saya juga tidak harus
memberikan wawancara di sana.
Saya tidak akan pergi!
Bu.. Ada apa, Bu?
Mengapa kamu menangis?
Katakan padaku, ada apa?
Sayang..
Aku ingin mewawancaraimu
di sekolah Sai
karena aku takut..
Aku takut Savi akan
mengambil Sai-ku selamanya.
Dia akan membawanya
pergi dariku selamanya.
Aku sangat merindukan Sai, sayang.
Aku rindu Sai kita!
Aku merindukannya.
Rajat dan Savi bahkan tidak
mengizinkanku bertemu dengannya, sayang.
Sai tinggal bersama
mereka 24 jam sehari.
Aku penasaran apa yang mereka lakukan
untuk mencuci otaknya agar melawanku.
Itu sebabnya dia
tidak mendekatiku.
Dia takut pada ibunya, sayang.
Oleh karena itu, saya berpikir demikian
jika kamu diterima
di sekolah itu
setidaknya kamu bisa
bertemu Sai setiap hari.
Anda adalah kakak laki-lakinya.
Jika Anda bertemu dengannya setiap hari
Sai otomatis akan
mengerti bahwa Savi dan
seluruh keluarga Thakkar
tidak cocok untuknya.
Dia akan mengerti.
Dia pasti akan mendengarkanmu.
Dia sangat memujamu.
Tapi tidak apa-apa, sayang.
Jika Anda tidak ingin
diterima di sekolah itu
Tidak masalah.
Tidak, Bu.
Tolong jangan menangis.
Aku sama sekali tidak
suka air matamu berlinang.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Jika kamu ingin aku diterima di
sekolah Sai, aku
akan melakukannya.
Jika kamu ingin aku bersama Sai
dan melihat istri baru Rajat Thakkar
Saya akan melakukannya juga.
Apakah kamu yakin, sayang?
- Ya, Bu.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Sayangku!
Terima kasih banyak!
Aku mencintaimu, sayang!
Aku mencintaimu, Kiyaan.
Aku mencintaimu.
'Sekarang aku bisa
mengawasi Savi dengan mudah.'
'Dan melihat peluang'
'Aku akan mengusirnya dari Rajat'
'dan kehidupan Sai selamanya.'
'Oh, Tuhan, Engkau mendengarku!'
'Terima kasih banyak!'
'Kamu mendengarkan hatiku!'
'Savi sedang hamil!'
'Omong kosong apa ini?'
'Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang'
'bahwa tidak ada hal
seperti itu di antara kita?'
'Aku tahu.'
'Tetapi bisakah Sai menerima kebenarannya?'